No estoy lista para esto, Eda.
Tal vez deberíamos volver.
No, niña, tú puedes.
Solo haz lo que practicamos.
¿Pero y si cometo un error?
¿O si tal vez hago algo mal?
¿Qué pasa si muero?
Oye, tranquila, tranquila.
También tuve que hacerlo cuando era una pequeña
bruja.
Es como un ritual de iniciación.
En realidad, yo era un poco más hábil.
¡Eda!
Cierto, cierto, lo siento, perdón.
Ahora, ¡anímate!
¡Ya está!
¡Prepárate!
¡Ahora hazlo!
Desde el más humilde de los comienzos, un
héroe aparecerá.
Viajé desde otro reino y entrené con una
poderosa maestra.
Magia oscura y prohibida.
Yo soy...
¡Luz no seda!
¡Confetí!
Cierto, la humana que quiere ser bruja.
Contra mi voluntad, te permití tomar este examen
en Hexside.
¿Pero puedes hacer magia con todas tus...
partes humanas?
Por supuesto, señor.
Dicen que los humanos no pueden hacer magia,
pero descubrí una antigua técnica que lo cambia
todo.
¿Hechizos con papel?
Jamás escuché algo así.
¿Pero es suficiente para probar el examen?
Improvisa.
Puedo hacer otras cosas.
¿Qué tal...
esto?
¡Au, au!
¡Mis ojos!
Lo siento, perdón.
¡Ups!
¿Retrofe, no es cierto?
Aunque no lo creas, he visto peores.
Bienvenida, Luz, a la escuela de magia y
demonios Hexside.
¡Hurra!
Debemos volver.
Esto fue un error.
Voy a arruinar todo otra vez y todos
me verán y...
Luz, debes tranquilizarte.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Ya fuiste a la escuela.
Por eso estoy nerviosa.
En la escuela de humanos no di una
buena primera impresión.
Es mi oportunidad para ser vista como algo
más que un desastre.
Oye, no te preocupes por lo que piensan
esos tontos.
¿Quieres mi consejo?
Entra a la sala y golpea al primer
chico que veas.
Solo para parecer dominante.
¡Aww!
No voy a hacer eso.
Pero...
gracias.
Última oportunidad para arrepentirte y ganar un broche
de la quelarre de la chica mala.
Renunciar.
Es como intentarlo, pero más fácil.
Nah, lo ganaré cuando renuncie a bañarme.
¡Adiós!
¡Espera!
Solo...
intenta no ser demasiado bonachona.
Suele serlo.
Gracias, Eda.
De hecho, escribí un soneto para conmemorar esta
ocasión.
¡Ups!
Una ráfaga de viento me atrapó.
¡Nos vemos después de la escuela!
¡Adiós!
Lo harás genial, niña.
Gracias, Eda, títere.
Hola, Luz.
Felicidades por aprobar y no estar en la
clase para bebés.
Gracias, Amity.
¡Chócalos!
Wow.
Mi primer día en Hexsite.
Una oportunidad para descubrir mi verdadero potencial mágico.
Y tal vez conocer a un atractivo estudiante
del último año.
Continúa soñando.
¿King?
¿Qué haces ahí?
Eres un viaje gratis al mejor buffet.
Los cubos de basura están llenos de deliciosas
sobras.
Ok, pero si alguien pregunta, no me conoces.
Que tengas un maravilloso día, persona desconocida.
Necesitaba escuchar eso.
¡Luz!
¡Hola, amigos Hexilones!
¡Hola, compañera!
¡Lo lograste, Luz!
Lo siento.
Me preparé para lo peor.
¿Y sabes quiénes son ellos?
Son los líderes de los aquelarres principales.
Se destacaron en escuelas de magia como Glandus,
Zenepiderm y, por supuesto, Hexsite.
¿Estás lista para recorrer estos sagrados pasillos?
Eso lo descubriré ahora mismo.
¡Nos veré adentro, amigos!
¡Hasta luego, Luz!
¿Sabes?
Voy a deshacerme de esto.
Un terrible suceso ocurrió en la escuela Glandus.
Los estudiantes y maestros fueron encontrados inconscientes y
sin magia.
Se desconoce la causa.
¡Ja!
¡Toma eso, Glandus!
Parece que este año se perderá en el
partido de rugby.
Hola, Direbe.
¿Puedo llamarlo así?
Definitivamente no.
Bueno, hoy nos visitará el aquelarre del emperador
para una inspección de rutina.
Para impresionarlos, tienes que unirte a una clase
de aquelarre antes de que lleguen.
En realidad, Director Bump, hice mi propio cronograma.
Primero, veterinaria de bestias míticas.
Luego, curación y tratamiento.
Y luego...
¿Estudiar más de una clase a la vez?
Nadie hace eso.
Yo seré la primera.
No, no lo serás.
Según las reglas, una buena bruja debe concentrarse.
Solo puedes elegir una de las nueve clases.
Y no querrás avergonzarme delante del inspector.
Pero todas las clases son tan geniales.
¿Hay algún tipo de ropa encantada apropiada que
pueda ayudarme a elegir?
Bueno, solía ser así, pero...
¡Estoy muy emocionado!
Y ahora, ¡me alimento!
No sé si podré elegir solo una.
Yo la elegiré por ti.
The Tin Marine de Dopingway.
¡Ah, sí!
La clase de pociones.
Los humanos están llenos de líquidos, ¿verdad?
Creo que siempre me gustó verter cosas dentro
de otras.
Espero que te comportes bien.
Debido a las reparaciones de incidentes recientes, necesitamos
una donación de la Kelarre del Emperador.
Ahora, ve a clase.
¡El sombrero selectivo!
¡Se escapó!
Bienvenidos a un nuevo semestre a Mezclar.
Hoy, haremos pociones de niebla.
¡Comiencen!
¿Ves?
Son solo pociones.
Podrías pasar el resto de tu vida estudiando
esto, ¿verdad?
¡La clase del oráculo!
¡La clase de las plantas!
¡Perdona!
Lo siento.
Bueno, Mezclar no es divertido.
¿Qué más está en el programa de hoy?
¡Oh, no!
Lo siento, Kodo.
Una bola de cristal.
¿Podría decirme si estoy en la clase correcta?
No, no lo hagas.
Es tu primer día.
Debes dar una buena impresión.
¡Robin!
Estarás en problemas muy pronto.
¡Guau!
Espera, ¿qué dijiste?
Pero no estaba estudiando otros temas.
Yo...
¡Poción de niebla!
Sí, sabía que no funcionaría.
¿Quién?
¡Dile que soy buena!
Ah, cierto.
No te conozco.
¿Qué es este lugar?
Este es el lugar al que vienen los
problemáticos.
La clase del castigo.
¡No!
¿Clase del castigo?
Pero esto no es posible.
Pensé que...
Sí, el salón de los castigos aún necesita
reparaciones.
Mientras tanto, mantengo a todos los problemáticos lejos
del inspector.
Probarás una nueva clase el próximo año.
Pero ya estaré en el mundo de los
humanos.
Tal vez lo hagas mejor con ellos.
Hola, amigos castigados.
¿Hay lugar para una más?
Me gustan las espigas en tu cabello.
¡Oigan!
¡Será mejor que se callen!
¡Si no quieren limpiar todo de nuevo!
¡Hey!
¡No los culpe!
¡Yo comencé a hablarles!
¡Oh!
¡Hurra!
¡Un héroe!
¡Ay, qué mal!
¡Hora de buscar en la basura!
¡Basta!
¡Estoy cansado de que se coman las donas
de los profesores!
¡Renuncio!
¿Eres el nuevo suplente?
¿Suplente?
Yo no suplento a nadie.
Mira su corbata.
Luce profesional.
Debe serlo.
¡Silencio, colmillos!
¡Tú no sabes nada de esto!
¡Oh, sí, señor!
¡Perdón, señor!
¿Obediencia?
Bueno, ¿qué es un maestro si no una
figura de autoridad?
Un rey de niños, diría yo.
¡Sí!
¡Soy su maestro!
¡Deben llamarme Señor King!
De acuerdo, niños.
¿Quién quiere ir de excursión a los planos
astrales?
Yo quiero.
¡Los!
¡Oh, qué bueno!
¡Los extrañé tanto!
Déjeme apretarles la cara.
¿Qué está pasando?
No te vimos en ninguna clase.
El director Bump me puso en la clase
del castigo por mezclar magia.
¿La clase del castigo?
¡No puedes hacer nada ahí!
Aprenderás menos que antes.
¡No!
¡Soy mejor que esto!
¡Por favor, ayúdenme a escapar!
Tranquila.
Te sacaremos viva o muerta.
Bueno, viva.
¡Oh, chicos!
¡Es el maestro!
¡Deben irse!
¡Eres tú!
¿Qué es este lugar?
Es la última habitación que verás en tu
vida.
¡No!
Estoy bromeando.
Soy Vaini.
Y yo asustada.
Oh, digo, y yo me llamo Luz.
Gracias por defendernos antes.
Pocas personas harían eso.
Sígueme.
Quiero mostrarte algo.
Ahora eres una de nosotros.
Así que tienes acceso especial a...
¡La habitación secreta!
¡Wow!
¡Eyelbo!
¡Barkus!
¡Dejen de esconderse!
¿Cómo sabemos que es Kula, amiga?
¿Cómo sabemos que no nos delatará?
¿Tú qué crees?
Barkus dice que tu aura es fuerte y
tonta, como la risa de un bebé.
¡Bienvenida!
¡Amo las habitaciones secretas!
¿Hacia dónde llevan las puertas?
Ahora ambas vamos a la misma escuela.
¿Y qué?
Eso no cambia nada.
Esto se conecta con diferentes partes de la
escuela.
Lo descubrimos durante una clase de castigo.
Quien lo hizo es conocido como...
¡Lord Calamidad!
Ellos comenzaron este muro problemático y agregamos nuestros
nombres en su honor.
¡Este lugar es increíble!
Apuesto a que pueden meterse muchos más problemas
aquí.
Claro que sí.
Pero también podemos hacer muchas más cosas.
Recuerden, conocer el final de una vida es
comenzar a descubrir su destino.
Debemos ir hasta él para saber la verdad.
Nos prohíben estudiar cualquier tipo de magia, así
que nosotros las estudiamos a todas.
¡En secreto!
¿Realmente les gusta la escuela?
Sí, tal vez nos gustó demasiado.
Intenté mezclar magia de plantas con abominables.
Bump no estaba emocionado.
Barkus mezcló pociones con magia del oráculo.
¡Ah!
Mezclar curación y tenencia de bestias fue muy
poco convencional.
Pero pude hacer un gran asistente.
Todos queremos estar en más de una clase,
pero Bump dice que debemos elegir.
Parece que las prioridades de Bump son absurdas.
Me gusta que seas una de nosotros.
Diste una gran primera impresión.
¿Quieres agregar tu nombre al muro problemático?
¡Luz!
¡Estamos aquí para sacarte de esa horrible clase!
Probablemente buscan a otra Luz.
Tal vez ya se fue de aquí.
Dijo que era mejor que este lugar.
Oh.
¿Te crees mejor que nosotros?
¡No, no!
¡No es así!
Solo creí que no merecía...
digo, ninguno de nosotros...
¡Ya, Luz!
Debí haberlo sabido antes.
Todos nos menosprecian.
Está bien.
Yo solo...
pensé que al final alguien nos entendía.
Pero tal vez deberías irte.
Entiendo.
¡Guau!
No se despierta con nada.
Probaré esa teoría.
No.
Debemos encontrar a Luz.
Si estas paredes hablaran...
Hola, chicos.
¡Gracias, paredes!
Descubrimos cómo sacarte para aquella clase.
¿Qué hablas con el Director Bump?
Tenemos un muy buen disfraz.
Entra.
Tiene agujeros para tus largas piernas.
Sí.
Ahí es donde pertenezco.
Y así el inspector tampoco te verá.
Increíble.
Inspectora, bienvenida a Hexside.
Hola, Director Bump.
Si todo está en orden, el Aquelarre del
Emperador estará feliz de pagar sus reparaciones.
Excelente.
Venga, acompáñeme.
Preparamos un show con nuestros mejores estudiantes.
Y así finaliza la demostración de clase de
Abominables.
Fue verdadera magia de Hexside, ¿eh?
Sí.
Estuvo...
bien.
Pero veamos si su alumna resiste un ataque.
Sí, sí.
Espere, ¿qué?
¿Esto forma parte de la inspección?
¡Abominable, pelea!
La magia de la Escuela Glandus fue deliciosa,
pero espero que la tuya sea mejor.
¡Amity, aléjate!
¡Es una farsante!
Tomamos este coeficiente, lo llevamos a dos, resolvemos
Hexside.
Y esa es la manera de robar un
pastel de una ventana.
Además, pueden comer basura.
¡Al fin!
Conocimientos que sí podemos usar.
Y ahora, la siguiente lección.
¿En serio?
Ni siquiera es la hora aún.
Disculpen, silencio, por favor.
El Sr. King está intentando enseñar un poco.
A solo 300 años de mi retiro.
Veo que interrumpo, así que solo voy a...
No te preocupes, Luz.
Cuando hablemos con Bump, todo se resolverá.
Lo sé, pero ¿de qué sirve si lastimamos
a alguien?
Es una buena pregunta.
Yo tengo otra.
¿Qué es eso?
¡Más bocadillos adorables!
Seremos adorables, ¡pero no somos bocadillos!
¡Hora del potenciador!
Me siento tan débil...
¡Come esto!
¡Los llevaré a un lugar seguro!
¡Chicos, necesito su ayuda!
Ah, regresaste.
Lamento haberlos lastimado, pero por favor, escuchen.
¡Willow!
¿Qué les pasó?
Algo horrible está pasando en la escuela.
¡No dejes que nos vea!
Creo que es un enorme basilisco.
Escuché sobre ellos en una clase.
Mi primo en San Epiderm vio uno, pero
estas cosas deberían estar extintas.
Debe haber atacado las otras escuelas y ahora
viene por nosotros.
¡Debemos hacer algo!
Pero si Bump nos descubre mezclando magia de
nuevo...
Nos expulsará de la escuela.
Los Hexilones están siendo lastimados y somos los
únicos que podemos salvarlos.
Somos problemáticos, ¿verdad?
¡Entonces vayamos y causemos problemas!
¡Hambre!
¡Aún tengo hambre!
Desde el más humilde de los comienzos, un
héroe aparecerá.
Entrené con una sociedad secreta para descubrir el
poder de mezclar magia.
¡Yo soy...
¡Rosera!
¡Amy!
¡Hazlo!
¡Eso es, Pudos!
¡Yerbo, ahora!
¡Lo haré!
Necesitamos ayuda.
¡Tu turno, Varkus!
¿Dónde estoy?
¿Qué está haciendo?
¿Qué dijo?
Está leyendo tu mano y tu futuro será
sombrío.
¡Chicos!
Están en graves problemas.
Salieron del aula, mezclaron magia y...
¿Ese es un escondite secreto?
Sí, así es.
Pero pensemos en esto, Director Bump.
¿Por qué los chicos en la clase del
castigo necesitarían un escondite secreto?
No me importan los detalles del mal comportamiento.
Pero si el Aquelarre del Emperador envía a
un inspector de verdad esta vez...
Necesita dinero del Aquelarre.
Pero no está bien que por eso lastime
a sus estudiantes.
¡Ellos salvaron Hexite!
¡Debería permitirles estudiar lo que quieren!
Pero...
Haz lo correcto, Torpe.
De acuerdo.
Soy inteligente como para saber cuando cometí un
error.
¿En qué clases les gustaría estar?
¡Curación y tenencia de bestias!
¡Plantas y abominables!
Así será.
Pero si alguno daña la propiedad, serán el
alimento del sombrero selectivo.
¿Y tú?
Aún no me decido.
Tal vez es una locura, pero...
Desearía poder estudiar un poco de todo.
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
¡Esto es genial!
¡Sí, sí!
¡Voy a estudiar todo!
¿Sabes?
Solo una estudiante quiso estar en todas las
clases.
Desafortunadamente, nunca le dimos la oportunidad.
Debí saberlo.
El aquelarre niega saber del basilisco.
Pero eso no impedirá que escriba una severa
carta.
Bien.
Lean los capítulos de la manera correcta de
rascarse en público.
Alerta spoiler, no hay manera equivocada.
Días como este hacen que ser maestro valga
la pena.
Tú no eres maestro.
¿Qué?
Tal vez no, pero me preocupo por estos
chicos.
¡Y nada cambiará eso!
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org